Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown1.po
Languages: ko

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Alliance War Dog
ko: 연합 군견

source: War Dogs can be found in the armies of all three Alliances, mainly in the capacity of aides to the military police. They are as loyal to their masters as they are savage to their enemies. |cFFFFFF(Appearance is specific to your character's alliance.)
ko: 군견들은 세 연합의 군대에서 모두 찾을수 있으며 , 대부분은 헌병의 옆에서 수색을 돕는 일을 합니다. 녀석들은 적들에게는 무자비하지만 자신들의 주인에게는 매우 충성스럽습니다. |cFFFFFF(외관은 당신 캐릭터의 동맹에 따라 달라집니다.)

source: Khajiit Breeches 4
ko: 카짓 바지 4

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Hat 3
ko: 카짓 모자 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Jerkin 4
ko: 카짓 조끼 4

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Robe 3
ko: 카짓 로브 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Gloves 3
ko: 카짓 장갑 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Shoes 3
ko: 카짓 신발 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Sash 3
ko: 카짓 허리띠 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Epaulets 3
ko: 카짓 어깨장식 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Breeches 3
ko: 카짓 바지 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Hat 2
ko: 카짓 모자 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Jerkin 3
ko: 카짓 조끼 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Robe 2
ko: 카짓 로브 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Gloves 2
ko: 카짓 장갑 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Shoes 2
ko: 카짓 신발 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Sash 2
ko: 카짓 허리띠 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Epaulets 2
ko: 카짓 어깨장식 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Breeches 2
ko: 카짓 바지 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Hat 1
ko: 카짓 모자 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Jerkin 2
ko: 카짓 조끼 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Robe 1
ko: 카짓 로브 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Gloves 1
ko: 카짓 장갑 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Shoes 1
ko: 카짓 신발 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Sash 1
ko: 카짓 허리띠 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Epaulets 1
ko: 카짓 어깨장식 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Breeches 1
ko: 카짓 바지 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Jerkin 1
ko: 카짓 조끼 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dwarven Greaves
ko: 드워븐 각갑

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Girdle
ko: 드워븐 복대

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Nuzhimeh the Merchant
ko: 상인 누지메

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Boots
ko: 드워븐 장화

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Helmet
ko: 드워븐 머리보호대

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Jack
ko: 드워븐 가죽 갑옷

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Pirharri the Smuggler
ko: 밀수꾼 퍼해리

source: Helstrom Ancestor Lizard
ko: 헬스트롬 선조 도마뱀

source: Some scholars believe Argonians are descended—or were uplifted—from these tree-dwelling swamp lizards. True or not, they make great pets, affectionate and low-maintenance.
ko: 어떤 학자들은 아르고니안들이 나무 주변을 돌아다니는 이 도매뱀의 후손이라고 믿습니다. 믿건 말건, 그들은 애교많고 손이 덜 타는 훌륭한 애완동물입니다.

source: Brown Paint Horse
ko: 갈색 말

source: Favored by farmers and traders, this muscular horse is strong and patient.
ko: 농부와 상인들이 선호하는 이 근육질의 말은 강하고 참을성있습니다.

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Gloves
ko: 드워븐 장갑

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Shoes
ko: 드워븐 신발

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Epaulets
ko: 드워븐 어깨장식

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워프 유적에서 항아리나 보관함에서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Axe 3
ko: 드워븐 도끼 3

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Sword 2
ko: 드워븐 검 2

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Sword 3
ko: 드워븐 검 3

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Sword 1
ko: 드워븐 검 1

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Staff 3
ko: 드워븐 지팡이 3

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Staff 1
ko: 드워븐 지팡이 1

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Staff 2
ko: 드워븐 지팡이 2

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Shield 2
ko: 드워븐 방패 2

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Shield 3
ko: 드워븐 방패 3

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Wild Hunt Wolf
ko: 야생의 사냥 늑대

source: Some say that Hircine meddled with the nature of wolves in a way that made them susceptible to shape-shifting, and from this Daedric interference came both the Werewolf—and the Wild Hunt Wolf. What is the truth of this? Y'ffre knows!
ko: 어떤 이들은 허씬이 늑대의 본질에 어느 정도 간섭해서 늑대들이 모양의 변화에 민감하도록 만들었다고 합니다. 그런 데이드라의 영향력 때문에 늑대인간과 야생의 사냥 늑대가 나타났다고 말이죠. 과연 진실은 무엇일까요? 이'프레만이 아실 겁니다!

source: Dwarven Shield 1
ko: 드워븐 방패 1

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Mace 3
ko: 드워븐 둔기 3

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Mace 1
ko: 드워븐 둔기 1

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워프 유적에서 항아리나 보관함에서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Mace 2
ko: 드워븐 둔기 2

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Bow 2
ko: 드워븐 활 2

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Bow 3
ko: 드워븐 활 3

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Bow 1
ko: 드워븐 활 1

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Axe 1
ko: 드워븐 도끼 1

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Axe 2
ko: 드워븐 도끼 2

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Greatsword 1
ko: 드워븐 대검 1

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Wild Hunt Camel
ko: 야생의 사냥 낙타

source: Y'ffre's Naming gave all the creatures of Nirn their shapes, even in the arid deserts of Tamriel. When its name comes magically unraveled, then a creature begins to forget its shape and devolve to a state between flora and fauna. Thus the Wild Hunt Camel.
ko: 이'프레는 넌에 존재하는 모든 생명체들에게 모양을 정해 주었습니다. 탐리엘의 건조한 사막에 있는 생명체에게도 말이죠. 그 정해진 것이 마법적으로 풀려나게 되면, 생명체는 자신의 모양을 잊기 시작하고 식물과 동물 사이의 상태로 변하게 됩니다. 야생의 사냥 낙타처럼 말입니다.

source: Dwarven Greatsword 3
ko: 드워븐 대검 3

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Greatsword 2
ko: 드워븐 대검 2

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Maul 3
ko: 드워븐 전투망치 3

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Maul 1
ko: 드워븐 전투망치 1

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Maul 2
ko: 드워븐 전투망치 2

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Battle Axe 3
ko: 드워븐 전투도끼 3

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Battle Axe 1
ko: 드워븐 전투도끼 1

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Dwarven Battle Axe 2
ko: 드워븐 전투도끼 2

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득하는 드웨머 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Akaviri Gauntlets
ko: 아카비리 건틀렛

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Sabatons
ko: 아카비리 쇠구두

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wild Hunt Bear
ko: 야생의 사냥 곰

source: The Wild Hunt Bear is a forest beast that has lost its Y'ffre-given ability to choose between being plant or animal, reverting to the primal chaos of the Dawn Era.
ko: 야생의 사냥 곰은 이'프레에게 받았던 식물과 동물 사이에서 선택할 능력을 잃어버린 숲짐승입니다. 여명 시대의 원시적인 혼돈으로 돌아간 존재이죠.

source: Akaviri Girdle
ko: 아카비리 복대

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Pauldrons
ko: 아카비리 견갑

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Greaves
ko: 아카비리 각갑

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Helm
ko: 아카비리 투구

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Cuirass
ko: 아카비리 흉갑

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Robe
ko: 아카비리 로브

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Gloves
ko: 아카비리 장갑

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Shoes
ko: 아카비리 신발

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Sash
ko: 아카비리 허리띠

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Epaulets
ko: 아카비리 어깨장식

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wild Hunt Senche
ko: 야생의 사냥 센치

source: The Wild Hunt unravels the shapes Y'ffre established for creatures in the Dawn Era, transforming them into monstrous but vigorous hybrid beasts. Among these, both beautiful and abhorrent, is the Wild Hunt Senche-Mount.
ko: 야생의 사냥은 이'프레가 여명 시대에 생명체에게 정해준 모양을 사라지게 하며, 그 동물들을 괴물같지만 활발한 혼합체 짐승으로 변화시킵니다. 그 아름다우면서도 혐오스러운 것들 중에는 야생의 사냥 센치 탈것도 있습니다.

source: Akaviri Breeches
ko: 아카비리 바지

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Hat
ko: 아카비리 모자

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Jerkin
ko: 아카비리 조끼

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Bracers
ko: 아카비리 팔목보호대

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Boots
ko: 아카비리 장화

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Belt
ko: 아카비리 벨트

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Arm Cops
ko: 아카비리 어깨보호대

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Guards
ko: 아카비리 다리보호대

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Helmet
ko: 아카비리 머리보호대

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Jack
ko: 아카비리 가죽 갑옷

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wild Hunt Guar
ko: 야생의 사냥 구아
